再次疯狂的乡下暴露
都市小说   2021-10-07   
经过上次的疯狂暴露后，深深的爱上这样的感觉，但始终找不到机会和时间再
次去尝试。星期五的晚上那些喝咖啡聊是非的死党约要去吃饭，因为有些不是本地
的学生，她们都在星期六的早上或今天晚上会坐车回家去过两天的假期。聊到晚上
八点多饭局快结束时；每个人都拿了一样礼物给我，我莫名其妙的问为什么要送我
礼物？她们才告诉我说明天是我的生日，因为大家要坐车回家去；没时间替我庆生
，所以提前一天送我生日礼物。
心中有股莫名的感动和兴奋，当我高兴的要拆礼物时；死党们异口同声的说回
家在拆啦?不要在这里拆?而且露出一丝丝诡异的笑容！我心中又出现一阵阵的猜
想和好奇。骑上我那辆爱驹（脚踏车）回到家中，身上的汗水让我没有去拆礼物的
念头；把三个死党的礼物放到沙发上一股劲的冲到浴室去沖个凉。把全身的汗水沖
洗完时光熘熘的走出浴室躺在沙发上，随手拿起礼物一个一个的拆开。当我拆开第
一个礼物时惊吓到坐了起来；死党怎么会送我这种礼物?
第一个礼物拆开时竟然是一件情趣内衣，淡淡的水蓝颜色和少到不能再少的薄
纱材质，我迫不及待的把情趣内衣拿到房间镜子前试穿。丝质的布料穿起来很舒服
，但是完全没有遮蔽的功能，因为罩杯在中间有做一个小缝细的设计，穿上之后乳
头可以从那个缝细露出一点点，而乳房整个是看的一清二楚。顺手从盒子里拿起情
趣内裤来看看。什么跟什么嘛?像丁字裤一样的形式，但是在阴毛处也是薄纱
质，不同的是有一只蝴蝶的蕾丝造型?重点来了．．．私处的部份像是小朋友的开
当裤一样?只有一条一分为二的縄子，型成一个０字型，到屁股部份时又连接成一
条的縄子到腰部的松紧带，根本毫无内裤的功能可言。
把内裤穿起来拉到腰部时；分叉的０字型线把整个私处都挤压出来，而屁股只
有一条细细的縄子塞在股沟，露出两片白白的屁股?根本完全没有内裤的任何作用
嘛！不过死党还真会买内衣，穿起来还蛮合身的。穿着情趣内衣又回到沙发上躺着
，感觉到有穿内衣和没穿内衣没什么两様！我拿起第二个礼物摇一摇看看什么东西
，这次有东西碰撞扣扣扣的声音，八成应该不会又是什么怪东西了?
拆开盒子时礼物掉直接的到我身上，因为我是躺在沙发上的关系?让我又再次
惊讶的坐了起来?怎么会有两个情色网路上看到的水蓝色跳蛋，但是我看过这种东
西，这是夹在乳头上的跳蛋，因为跳蛋上附有两个装着橡皮套的夹子。这时我不管
三七二十一的拆开第三个礼物，该不会这群八婆都送我怪东西吧？火速的把第三个
礼物拆开看看．．．果然．．．．是一支透明水蓝色的情趣按摩棒，牵着一条电线
接到电池座上．不过是很简单造型的圆柱型按摩棒，并没有像男性生殖器一样的外
型。这时真的是一头雾水．．明天到底是愚人节还是我的生日啊
想去看看盒子上面有没有标示价钱；这应该不便宜才对！左翻右翻看不到标价
的位置，但是却掉出了几颗情趣用品安装的规格电池?不会吧还送电池哦?于
是把电池装入情趣用品里，发觉跳蛋只有震动的效果没什么新奇的，反而是那支透
明的情趣按摩棒，打开电源时会一闪一闪的发出蓝光我咧这时我才发觉到
?情趣用品连同内衣都是同一色系的颜色．．．．．是要説真有心？还是另有居心
？
看看时间也快要十点了，心里那份暴露的想法因为这些礼物又再次的激起，心
想再出去找刺激的感觉！当然我要确定邻居是不是如同以往的生活步调全家出游度
假去？套上一件Ｔ恤和连身的长裙到楼下去看看；从楼上走到楼下灯都是关着的，
为了预防万一走到外面去看看邻居的车子是不是都开走了?果然今天真是让我享受
暴露的大好日子，太棒了邻居都全不在家。
于是我又再度的上楼把连身的长裙换成短裙，现在就穿一件Ｔ恤和短裙，当然
我死党送的性感内衣一直穿着没有脱下来！接着我用一个小小的手提包包把那些情
趣用品放到里面。骑车我的脚踏车出去晃一下看看环境，一路骑着脚踏车往杂货店
而去，但是心中那份的暴露一直高涨和难耐；于是我把Ｔ恤往上拉到胸罩的上方露
出上半身，主要是遇到有人时可以赶快拉下来?就这样骑了一小段的路程，渐渐觉
得兴奋的同时乳头也从胸罩原先设计的小缝凸出来?感觉到凉凉的而且很舒服。
就这样子又骑了一小段的路程，我把坐在屁股底下的短裙拉出来?因为女生骑
车或坐下时习惯会把裙子拨到屁股底下压着，这时我整个私处没有裙子隔着，而且
因为性感内裤的设计，私处直接碰触在坐垫上，沿途石子路的颠簸让我私处感受到
一阵一阵的舒麻，骑着骑着来到了杂货店的门口，看见里面有一丝微弱的光线亮着
而且铁门也没有完全的拉下来，想必老板这只无胆色鬼又跑出去喝酒了?加上今天
又不买巧克力不想停留在这里。
我继续的往前骑去，上次并没有来到这里，因为这里算是这条路的尽头了，路
的尽头有一间小学，其实只有几间教室和一个小到不能再小的操场，乡下地方学校
连围墙都没有?更不用说是守卫人员！可能是政府也不会有经费花在这种乡下到不
能再乡下的地方；不过这里倒是有我小时的回忆。我把车子停在操场边边，拿着今
天（辅助工具）的手提包走到了司令台上，虽然不会很大的司令台却有一个人的高
度，我先将两个一组的跳蛋拿出来把玩，感觉只有动而已嘛！有什么特别的呢？于
是我一手拿一个同时夹在乳头上，顿时一阵小小的疼痛紧接着一种莫名的快感?乳
头渐渐的硬挺而且麻麻的感觉一直在我乳头周围刺激?
这一刻我开始认为Ｔ恤是累赘品，我把Ｔ恤脱掉剩下胸罩穿在身上！好凉爽又
刺激，整个乳头从细缝中挺出了胸罩。这时因为胸部的刺激让我无法站立，我成了
狗爬式的缩在台上！因为地心引力加上跳蛋的重量，扎扎实实的把我的乳头往地面
上拉。突来的刺激感让我招架不住，唿吸越来越急促．．．．我勉强跪坐起来并且
把短裙褪去，私处口早已沾满了流出的淫水。开始用我的手指去抚摸和揉搓阴蒂，
心想真是舒服和满足，期待这样的机会和日子好久了。私处一阵阵的刺激和舒麻，
开始配合着感觉扭腰提臀?这时整间学校要是有学生在的话，就可以看到一个高中
女生在司令台上自慰，而且穿着性感的情趣内衣。
想到这里私处又一阵的收缩把高潮时的爱液压迫而出，整个人瘫软在地上休息
和喘气，等我休息小小一段时间之后；我把按摩棒从包包里拿出来，用手把私处口
稍微的拨开，把按摩棒慢慢的插入到私处理面?顿时整个私处感觉到饱满和满足，
我并把电池盒挂在腰间内裤的松紧带上，用手一入一出的抽动按摩棒。平时只能轻
轻的呻吟，今天因为来到这里很空旷；加上整间学校只有我一个人?我开始放声的
呻吟出来好棒的感觉．．．真．．．舒服．．．停．．停．．不下来了。
这时感觉我自己好淫荡，我开始加快了手部的动作，把抽送的速度加快！我勉
强的站立起来?打开双腿并微微的半蹲着好让我的私处暴露出来，而且这样子会比
较方便我抽送按摩棒，我站在司令台的前端抽送着按摩棒，好疯狂的感觉和兴奋?
不到几分钟的时间，我的私处开始紧闭吸附着按摩棒?身体突然一阵的冷颤．．．
啊的一声?从私处涌出了一道道的爱液沿着大腿流下，这时再也站不住的整个
人往地上蹲下去！
我把按摩棒从私处取出来，上面沾满了一丝丝高潮时的爱液，我缓慢的走下司
令台，在司令台的小楼梯处把夹在乳头上的跳蛋也拿下来，顿时感觉到身体好空虚
，我把内衣和内裤都脱了下来放在司令台上，这时我真的一丝不挂的在站学校里面
，我开始沿着操场的跑道飙脚踏车，阵阵凉风吹的舒服透了?怎么想也不可能会有
人全身赤裸裸的在学校骑脚踏车，而且又是一个全身赤裸的女生。
我把脚踏车放在操场的边边，短短的小草长满了操场，看不到什么泥土所以不
会弄脏身体，刚坐下来时会有一点点刺刺的感觉，但是并不会痛。于是我大字型般
的躺在操场中央；看着天上的星星并稍微休息恢復一下刚才勐骑脚踏车的体力。我
在操场上翻滚着身体，小草不时刺到我的乳房和乳头，让我又再度激起兴奋的感觉
，这时我小跑步的跑到司令台那里把衣服和情趣用品拿回到脚踏车这里，不到２５
公尺的路程，虽然只有Ｂ罩杯的身材，因为没有穿内衣的关系乳房上下的晃动，完
全没有任何的束缚感；而且深深的感觉地心引力的作用。
我又再次把跳蛋夹到乳头上并打开电源，虽然是第二次使用这东西；但是那种
刺激和爽快完全没有减退的迹象，加上我现在是躺在操场上成大字型，跳蛋的重量
和我胸型的关系?两颗跳蛋往我胸部两边垂拉下去！好美妙的感觉．．．．除了刺
激我的乳头之外；还顺带的在我的乳房上震动！爱死这种感觉了，更爱死我那些死
党送我的生日礼物！我迫不及待把按摩棒又插入湿润的小穴里，刚才因为有穿内裤
可以把电池座挂在松紧带上，可是现在只能用手拿着！从刚才到现在完全没有打开
过电源?不知道打开之后会有什么样的感觉？
在电池盒上摸到了开关的按钮，当我顺手把开关往上一堆！啊．．．全身突然
的一震我的电池盒掉到了我的大腿边，这时小穴受不了刺激双腿从大字型夹紧
成了一个８字型！好刺激．．下．．体．．快要瘫痪了．．．舒服．．．双腿夹的
越紧感觉越强烈．．不行了．．．又要．．．流出来了．．．按摩棒才插入半截多
一点点而已，其它一小截在双腿间和小穴口闪着淡蓝色的灯光，光线可以照亮我的
身体，好淫荡的我在操场上扭曲着身体，伴随着一闪一闪的灯光。
享受这种感觉的同时，口中不自主的发出嗯．．．舒．．．舒服．．．我好喜
欢．．自己好淫荡．．小．．小．．．朋友．．．姐．．姐姐．．．下次．．用这
个．．玩具．．．给你们．．．玩．．．．不行了．．．我不行了．．．我背靠在
地上双腿打开；用小腿和腰部的力量把臀部抬高．．剎那间快速的把按摩棒抽出来
，整个小穴朝着前方把高潮时的爱液喷洒出来，这时再也没有力气可以支撑臀部，
下半身整个瘫软下来；躺在操场上喘息并感觉到全身有点轻微的抽搐。
因为学校里没有明亮的照明设备，按摩棒的亮度隐约在远处就可以看到有光线
在闪烁，我把衣服和情趣内衣放到我脚踏车前的篮子里，再次把按摩棒插到私处里
面，而跳蛋依然在我的乳头上不停的震动着?我牵着脚踏车往回家的路上而去，虽
然没有打开电源；但是小穴插着一根东西真是寸步难行！加上现在整个小穴里面早
已氾滥成灾，我只能用小步行走；深怕按摩棒滑出私处掉到地上弄脏或是摔坏了。
走了几步路发觉真的好难受，于是我坐上脚踏车骑出校门；但是因为私处插着
按摩棒的关系，我不能完完全全的坐在坐垫上，我把臀部往前移了一大半，这时按
摩棒卡在坐垫的最前端！双腿踩踏的动作让私处内壁一直上下磨擦着按摩棒，这种
感觉虽然很兴奋却远比不上打开电源时的快感。骑到了杂货店时慢下了车速，因为
有时杂货店的老板会坐在门外的凉椅上乘凉和抽烟，总不能让他看到我全身一丝不
挂；外加乳头上夹着跳蛋和私处插着情趣用品吧！
下车牵着脚踏车慢慢的接近杂货店；看到和先前看到的一样情况，可见老板又
出去喝酒还没回来，心里增加了一份的不安！要是回程碰到了那只老色鬼，我现在
的样子铁定会被说到全村都知道，于是我不敢再骑脚踏车向前行；我牵着脚踏车徒
步的走在这乡间小路上。这时我的私处又因为走路的磨擦开始兴奋起来，我把按摩
棒的电源又再次的打开，按摩棒又开始闪砾着淡蓝色的亮光，同时也在我的小穴里
开始震动，我没办法再用双手去牵着脚踏车；我只能用一只手牵车而一只手扶着按
摩棒并往小穴的深处一进一出的抽插着。
我这时好淫荡．．好淫荡，一个女孩子一边走路一边用情趣用品在自慰！渐渐
的走到了小桥的前头，这时私处再也受不了震动的威力，我急忙把脚踏车停好在路
边整个人蹲了下来，可能因为蹲下来的关系让私处张开，那份要高潮的感觉顿时减
缓了下来。这时藉由私处按摩棒光线照射到桥上隐约类似躺着一个人的外型！我吓
了一跳赶紧躲到路边蹲了下来，发现这时按摩棒的光线太过于明亮，尤其这时的路
灯都关掉剩几盏而已，要关掉按摩棒已经来不及了；不做第二想法把按摩棒整根插
入到小穴里面，由于这突来的刺激和剎那间的插入；口中发出了．喝．．的一声，
赶紧用手呜住嘴巴，另一只手呜住整个私处，深怕光线引起那个黑影的注意。
这一刻我无法在安然的蹲着，因为按摩棒整支都插内进了小穴里面，我受不了
刺激的用手摀着嘴巴，另一只手则是手掌迅速贴住了整个私处口；深怕光线太过于
明亮而看到全身赤裸的我。我现在整个人跪在路边的草丛中，双脚打开成一个内八
字型，另一只手在私处口上下的揉搓着。没想到整支插进去的感觉这么的强烈和爽
快，加上我的手又在私处口上来的磨擦！真的受不了了．．．．那种高潮的感觉又
要来了，这次的动作和感觉特别的不一样！真刺激．．又．．．．要．．出来了．
．这时我把嘴巴摀的更紧，并加强了我手部的动作！不行了．．真的好舒服．．太
．．麻了．．嗯嗯．．．啊．．．出．．出来了．．．．一股淫水和尿液从私处口
直射出来．．．害我一直喘气声不断。
我赶紧把电源开关关掉，感觉屁股被蚊子叮了一两个包，而且整支按摩棒全部
湿淋淋的．．抽出小穴时还可以看到水珠滴落，我偷偷摸摸的弯腰走到脚踏车那里
拿我的衣服，这时已经来不及穿上情趣内衣了；先把Ｙ恤和短裙穿上再说?把跳蛋
和按摩棒．情趣内都塞到我的包包里面，顺手拿了一两张面纸把私处和手掌的淫水
擦拭干净。骑上我的脚踏车若无其事的往桥上骑过去！这时果真有一个人躺在桥上
成大字型；心想会不会是被撞了或是摔倒昏迷过去那就糟了，可是远远看起来好像
是杂货店的老板。
我把车停在路边慢慢的走过去看仔细；的确是那杂货店的老色鬼！还睡到打唿
声连连不断，刚才还想说是不是有人摔倒了想去帮忙一下！看来是酒醉到无法走回
家倒地就睡的老板；他这种行为和例子太多次了！于是我拿了一枝树枝去戳戳他并
轻轻的叫几声老板．．．老板．．．看来他睡死了！这次我用手去摇一摇老板的身
体；并走进一点蹲下来看看他有没有摔伤；竟然看到他尿裤子了！呵呵呵．．．这
么大的人还尿裤子，这下子他铁定无法回家去了?看他醉成这样今天要在这里过夜
是跑不掉了。
心里想．．．爱喝酒死好．．害我刚才屁股被蚊子叮了两个包，想想算你也幸
运的；这段路没什么车辆来往不然你早被压扁了！起身准备离去时轻轻的颳起一阵
风把我的短裙微微吹起来，赶紧用手压着裙摆以免被这酒鬼看见我没穿内裤更而看
到私处，幸好他醉的不醒人事不然我就春光外洩了。想到这里．．．．他醉到不醒
人事．．来整整他好了。我的恶作剧心态浮现上来；看到他尿了一裤子．．．嘻嘻
嘻．．．．我在他大腿那里蹲了下来，反正我现在没穿内裤；于是我在他的大腿那
里尿尿加大他湿掉的面积，我不敢一次把尿液全部释放出来，只能慢慢的尿到他的
大腿裤子上，一边尿还要注意他是否随时会醒过来，这样子尿尿真不畅快。
我尿完起身要离去的这一刻；我暴露的本性又再次的激盪起来，而且心中想找
寻更刺激的暴露，于是我慢慢的走到他头的旁边蹲了下来，当然这时我用大腿夹着
裙子；以防老板突然醒过来看到我的私处。我把上衣服掀到胸部以上露出两个乳房
，我在又再次的面对这只色鬼暴露我的身体，我蹲在老板的旁边揉着我的乳房，乳
头又再次受到刺激而硬挺起来！看着老板依然睡的像只死猪一様?我渐渐的减低了
内心的防御，我把Ｔ恤全部脱掉放到脚踏车的菜篮子里面；再次轻轻的走到老板的
旁边，我伸手去老板的面前晃了一晃！他依然睡到不醒人事的地步，看来他今天喝
了很多的酒。
我侧坐在老板的手掌边，慢慢的弯下上半身到老板的手掌附近，轻轻的把乳头
移到老板的手掌上；来回的在他的手掌上磨蹭，心里想着上次脱给你看是你自己又
醉死了；这次姑娘我直接让你摸了你还忙着打唿不知道感激我。我把乳头往手指的
夹缝中塞了进去，虽然他依然不知褔的在睡觉，但是他的手指夹的我乳头好舒服，
我慢慢用手肘和小手臂撑在地上怕身体的重量压醒了老板；整个人和老板是同一个
方向的趴在地上，让他的手掌托着我一边整个软绵绵白嫩嫩的乳房，我慢慢的放低
身子，这时我的乳房整个都托在他的手上，我轻轻的扭动上半身，感觉就像老板在
揉我的胸部的情境，而且老板年纪也是老年人了，手掌粗糙的皮肤磨的我好刺激，
让我紧张到全身开始流汗出来！而且感觉我的私处真没用；才这样子的暴露就开始
滑滑的．．又湿润了起来。
我慢慢的把赤裸的上半靠近他的脸部，因为老板是大字型的躺在地上，为了方
便支撑我的身体，我双腿打开跪在他的右手上；他的右手正好在我的跨下中间；当
然我没有坐在他的手臂上怕惊醒了他，我右手撑在他的左手腋下附近！慢慢的我把
胸部往他的脸上凑过去；我轻轻的把乳头靠近他的嘴巴，用乳头在他的嘴唇上点了
一下，他依然没有反应持续的在睡觉，我用右手握住乳房让乳头更加的突出，在老
板的下嘴唇上轻轻的滑动！口中轻轻的呻吟着．．好兴奋的暴露经验．．．．．给
你舔啊．．快快．．快舔啊．．．咪咪刚才给你摸了．．．现在又给你舔乳头．．
下次买东西要算便宜一点啊．．色鬼．．要不要吸啊．．
心中又有一股想要再疯狂一点的想法一直迴盪，于是我慢慢的把乳头放到老板
的口中；这次要特别的小心，一但他突然醒来我真的没地方可以躲；我缓慢的把乳
头放进老板的口中，因为他睡觉的关系口是微微张开的；我一边把身子压低一边注
视的老板的脸深怕吵醒了他．．．或许是因为我把注意力都放在他的脸部关系，我
突然一震的赶快抬起身子；因为我感觉到乳头碰触到他的舌头。幸好他没有醒过来
；不然我就毁了。我等了一回看看他的情况；我又再次的重复刚才的动作，这次我
又把乳头放到他的口中，重点是连乳晕都碰到了他的嘴唇．．好淫荡的暴露也好刺
激，我保持这个姿式在心中默数到十．．但是无法满足我追求刺激的心情，我不想
数到十时就起身离去．．于是我又再次的默数到二十．．．．一次又一次的数着．
．．最后我豁出去了；一口气默数到五十而且闭着眼睛享受这快感，并发觉到私处
有液体流出来！我赶紧坐到老板的旁边用面纸擦拭着私处；可能是太过于紧张让我
全身流出了汗水。实在太热了．．．情慾让我慾火焚身，于是我把短裙也脱了下来
放在脚踏车上，全身赤裸裸的蹲在他身边；看看他是不是有醒来的迹象。
我坐在地上双腿打开让整个私处全部暴露出来，开始对着我的阴蒂抚摸揉搓的
自慰起来，第一次面对一个男人赤裸裸的自慰；这种感觉和上次藉由小朋友来暴露
自己显得更刺激，我心里想要藉由老板来达到高潮，于是我蹲了起来；跪在老板的
手掌上，没有完全的坐在老板的手掌上，他的手指和我们平时睡觉时一样的稍微弯
曲，我慢慢的放低臀部让他的手指可以碰触到我的私处，轻轻的前后扭动臀部让手
指可以从小穴的底部经过小穴口一直抠到阴蒂。
好舒服．．好敏感．．一次又一次来回的抠弄；让我的手不自主的去爱抚我的
乳房和乳头，口中喃喃自语的发出细细的吟声．．．．．老板．．．你坏啦．．怎
么可以摸人家的私处．．．．快．．．．．快一点．．．．加快你的速度．．．我
好舒服．．．抠深一点．．我．．．要高潮了．．你弄的．．．我荡了起来．．．
你要的话我下次再脱．．．．．脱光光给你摸．．．．我顺势把姿式再放低一点，
天．．．．．啊．．．．真好．．．你．．．．抠进小穴里了．．我．．．．要出
来了．．．给．．．给我高潮．．．．快．．．才一讲完淫水整道喷了出来。这时
老板的手湿了一大半高潮时的爱液。我的激情尚未退热．．．口中小声的讲着．．
你要．．给人家的小穴擦干净啦．．．．于是我缓缓的坐到老板的手掌上，当然我
不敢全部坐下去；那样子做老板铁定会醒过来。这一刻彷彿老板用手扶着我的私处
，我慢慢把私处靠着老板的手掌往小手臂和手肘方向磨擦上去，老板整个手心．手
臂全部沾满了我私处流出来的淫水。
经过一连串的高潮和刺激后我兴奋到感觉有点累；我就地侧躺在老板的旁边稍
做休息，想着今天一连串的疯狂行为真是感到满足和刺激；到现乳头依然处于硬挺
的状态。但是那种暴露的感觉依然久久未曾消退；于是我再次换个姿势把屁股朝向
老板头的方向；依然是侧躺在老板的旁边！我心里想着；都这么久了他都没有醒过
来，应该不会有问题才对。于是我转过身去背向老板，这一刻就算他醒过来我也不
知道了！我把一只腿弓立起来；在侧躺的情况下这个姿势把小穴都露出来，凉风吹
的小穴好空虚，于是我回过头来看着他睡觉的情况；大胆且轻轻的移动他的手，因
为他成大字型睡觉，掌心向身体而手指头会稍微的弯曲，我把他的手移动到大腿内
侧放着，眼睛依然看着他的情况。
我看着他依旧睡的很沈；这时我才继续把他的手移来摸住我整个私处．．好温
暖的感觉，手掌的弯曲度刚好可以包住我整个下体的弧形，我轻轻的移动他的手掌
；我的两片柔软的小阴唇竟然被他夹在手指的夹缝中。好漫妙的感觉．．．从来没
有过的体会；今天收穫可真是多，让我沈醉在旷野星空之下；淫游在全身赤裸裸让
没有关系的人触摸我的身体。
我把它他的手移开，缓缓的走到老板的脸部；只听到他打唿声如雷一般，这次
的动作我要特别小心，一个出错可能我这一辈子就毁了。我蹲在老板的头顶前方，
我把双腿跪了下来成高跪姿态，移动双腿的膝盖到老板的两个耳朵边，慢慢的移动
我的私处到老板的脸部上方，深怕影子会影响到老板，这时我的小穴更完整的暴露
给他看，我的双手揉捏着我的双峰，想着私处现在正秀给人家观赏着，再用双手把
私处扳开，这时是完整的、无遮掩的、赤裸裸的把小穴呈现出来；口中唸着．．看
看我的小穴吧．．请你观赏它．．
我把双手撑在老板胸部左右两边的地上，双腿慢慢打开让私处的高度降低到接
近老板的口部上方．．．真受不了．．打唿的．．．．热气吹到小．．．．穴里面
．．．好舒服．．．吹．．．．吹大力一点．．．热热的．．．好敏感．．一阵吹
一阵停的．．．挑逗．．．我私处的每一个．．敏感的地方。我要再刺激一点．．
．会让我更兴奋．．我继续的打开双腿；私处的高度又降低了很多，这时我发觉双
腿在发抖；可能是紧张的关系还是力量控制的问题不想去研究了。这时全身一个颤
抖赶快抬起臀部，我．．．我．．．的阴唇触碰到他的下嘴唇了，全身好像被电电
到一样的感觉。
我回过神时内心一直渴望这个感觉，我又再度的把私处往他的嘴唇上凑；触碰
到嘴唇又抬起来、碰到又抬起来，这样来来回回好几次！这次我铁了心了，我站起
来面对着老板，双脚分别各站在老板的两个耳朵边慢慢的蹲下去，慢慢的．．．慢
慢的．．一边放低姿势一边观看老板的眼睛．．．最后他的下嘴唇碰到了我小穴的
底部，我把小穴停留在他的嘴唇上并用双手把小穴扳开！感觉到一阵的舒麻．．他
的打唿热气直接的吹入我的小穴里面．．．好舒服的感觉．．．痒痒的．．但是好
兴奋．．好刺激．．．是第一次把私处放在人家的嘴巴上．．完完全全的呈现给他
看、供他品尝。
一边用我的手指揉着阴蒂一边想着，今晚我的胸部给他摸了、也舔了；刚才私
处也给他摸了，现在．．．．．现在他．．．正舔着我的小穴．．．我的私密部位
今天都给他佔便宜了．．想到这里高潮快来了．．不能．．．这时候．．．淫．．
．淫水会流到他脸上的．．．我的手指加快了揉阴蒂的动作；这时老板突然的抿了
一下嘴唇，重重的在我的小穴上由下往上一颳；加上我的手指的动作，刹那间我赶
快倾身向前跳出去．．．用手摀住了整个小穴；淫水狂泻而出沾满了我整个手心。
赶紧离开老板的脸部躲到一旁看看老板的动静，这时老板翻个身继续的睡觉；我就
差这千分之一秒人生就毁于此地了。深知今天不能玩下去了一定会出事的，用面纸
擦拭一下手掌上的淫水，慢慢把脚踏车用牵的方式牵过老板的身边，过了一段的小
距离再骑上脚踏车；因为脚踏车骑动时会有吱吱的声音，不想完美的暴露体验在这
一刻前功尽弃。
牵车走了一段路时赶紧骑上脚踏车飞奔回家，急急忙忙停好脚踏车拎着衣服往
家里冲；进了门时还上气不接下的喘着．．．这时的小穴因为刚才勐骑脚踏车的原
故又显的湿湿的．．．真是不争气，加上有点尿急想上厕所的念头，正要走到厕所
时发现落地窗在外出时忘了关；便走过去想去关落地窗的门；走到窗前时凉风徐徐
的吹来好舒服，便走出阳台看一下夜景！平时都会在这里看夜景的，只差别于今天
完全没有穿衣服。阳台不像都市有着一道的水泥婑墙，乡下地方都用一些圆柱型的
栏杆围起来的；就算我蹲下来也会看到我全身赤裸裸的样子。
为了不要太明目张胆；于是我蹲在阳台上看夜景，或许三?四楼的高度凉风吹
来有点而冷；加上我又尿急的原因打了一个冷颤！想回头去上厕所时突然想到一件
事情．．．．反正整栋公寓也只有四户人家，今天其它三户都外出去了?管它的．
．．我躺在阳台上把双腿抬放到栏杆上，私处朝着前方把憋了许久的尿液往前方喷
射出去，直直的从楼上一道水柱往楼下坠落；静静的可以停到尿液撞击到一楼地面
的声音；今夜可真是疯狂的夜晚。我回到蹲姿把两个膝盖往栏杆的间格伸出去，这
时一双大腿和小脚悬在半空中，双手从背后撑在地上让身体悬空，现在的景像就如
钢管女郎用私处磨蹭着钢管是一样的，我用臀部的力量上下的摇动臀部让小穴上下
的磨擦着栏杆，有时我会故意轻轻的让身体前后的摇动，私处就会轻轻的撞击着栏
杆；在自己家里就不用耽心被人看到，但是对于小穴的刺激是不会减少的。
我加快臀部上下摇动的速度，而私处的刺激随着磨擦的速度而高涨，不到几分
钟的时间．．．小穴又．．．．受不了．．．又要高．．．高潮了．．我加快速度
的磨着栏杆．．．这时再也受不了刺激．．爱液加上些许的尿液在一阵颤抖之下喷
洒出来！今天是怎么了．．．．．身体不由自主的停不下来；栏杆沾满了爱液之后
磨擦起来更加的滑顺，我把大腿和小腿都伸到栏杆的间格外，用小穴顶着栏杆双手
握住小穴前的杆栏狂命的顶着它。要是楼下的住户没有外出，从窗外就可以清楚的
看到我的双脚悬在半空中。
今晚都已经体验了五?六次以上高潮了；怎么还不满足？我坐起来用胸部去磨
擦栏杆，左右摇动的方式让两边的乳头和栏杆磨擦而过，舒服．．．凉凉的．．．
刺激我敏感的乳头，这时内心很强烈的知道一件事情．．．．该．．．让不会又要
高．．．潮了吧？我．．．．．我不想．．．．这么快．．．但是．．小．．．小
穴不．．争气．．．．啊．．．．高．．．高潮了．．．淫水又再次的溃堤而涌出
．．．这时不知道为什么身体会抽搐．．．我第一次尝试到坐立难安的感觉，私处
就像有只小鹿在乱撞一样的受不了。
等这种感觉回过神缓和下来，我想起身关好落地窗准备睡觉时；感觉双腿使不
上力，一阵酸软让我无法站立起来，我只能用爬的方式爬进屋内把落地窗关上拉起
窗帘，我今天真的太疯狂也太满足了，没想到死党送的礼物让我今天得到这么多的
收穫．．．．．爱死这群死党了；我这一刻再也走不回房间睡觉了，我使尽力气的
爬上沙发躺着，直到现在我依然还在喘息不停；想着今天的行为和快乐．．慢慢喘
息的频率缓慢了下来，并且全身无力软趴趴的躺在沙发上；一边回味一边期待的进
入梦乡。
