台北高中女生慧婷的暴露
作者：不详
成员：慧婷班级：十班座号：七号社团：暴露社团（秘密）

身材：35C2332年龄：高中女生二年级学校：台中某中学

今天是慧婷最期待的日子，因为今天轮到她留在教室当值日生，此外，也是她们社团成员秘密游戏开始进行的第一天。慧婷很早就起床了，因为今天她要做的事情让她兴奋的睡不著觉。

「该起床囉！再不起来会迟到欧！」妈妈这样在门外大喊著。「我知道了！等下就会起床了！」慧婷伸了个懒腰，爬起来脱掉睡衣，穿上她特製的内衣裤。怎样的特别法呢？女生都知道，在内衣的中间，差不多是可以遮住奶头的部位，把那个地方剪开一个足够让奶头跑出来，内衣却还包著奶子的方式。就算女高中生的上衣有点透明，只要可以从背后看见肩带和横条，大家一定先入为主认为你有穿内衣。再来内裤就要花点技巧了，她把小手伸到可以摸到小穴的地方，敏感的她娇柔的叫了恩~的一声。确定好内库可以遮住小穴的部份后，拿起剪刀剪开一条线，要剪的比小穴还要长一点点，这样在特殊的姿势下，内裤被外力一撑，小穴就会完全的暴露出来。她还故意拿自己的妈妈当第一个测试者。

整个制服都穿好了之后，慧婷跑去妈妈面前：「妈~人家这样穿，内衣裤有穿好吗？」她把背部给她妈咪看，再次确认可以从后面看的到内衣的线条跟隐隐约约曝光的白色小内裤。

今天真是个好天气，很适合我执行任务的时间。还好我家离学校很近，走三分钟就到了。今天我要做我已经想很久的事情，希望我不会被抓到而出局。社团规定的真是严格，反正我比她们那四个更加疯狂，也不需要太担心吧！

终于到了学校，我们学校女生多出男生的一倍，虽然说没什么帅哥，不过也比较不用担心有太多小混混在我们学校。我现在的穿著可是非常大胆，我把内衣前面剪开了两个洞，让我的小奶头跟半透明的制服摩擦来摩擦去，这种方式比起故意不穿内衣来的安全且刺激。下面那边也好痒，等下找个机会去抚摸一下我可爱的小穴。

半小时的早自习已经过了，学校的钟声一响，所有的同学都要到一楼的大操场集合升旗。班上只有留下一位负责打扫的值日生，而我就是今天的值日生。我非常喜欢这个学校，她充满著一种亲和力。而我一进到这间教室时，就下定决心我一定要在这间教室有番作为。同学都说我很漂亮，还有不少男生想追我。可是我都一一回绝，因为我喜欢的是比我更加漂亮的女孩子，没错，我比较偏向女同志。我常常上网去抓一些女生裸露的图片，看著她们的身材让我开始感到兴奋。然而我在半年前的因缘际会下，找到四个有同样嗜好的女同学，大家一起组成秘密的暴露社团。今天是我开始玩这个舖陆游戏的好时机，学校就是我的战场。

等到老师同学都到操场集合后，我再出去确认有没有人还没走。我的教室是三楼最边边，旁边还有个小小的可以洗便当的空间。平时不会有老师跟同学经过我们教室，连巡逻的纠察队员也只会走到教室前门就离开。唯一跟前面班级有联繫的是走廊前共用的大洗手台和中间的楼梯。而今天升旗的时间，教室里空无一人，只有我一个人当值日生留下来。

确定没人之后，我开始疯狂的行为，先是脱掉我的西装外套，再拿掉蝴蝶结，把我的制服上衣也脱掉，那个能让奶头跑出来的特製内衣也拿掉，现在的我是上空状态。再脱掉裙子，脱下特製内裤，让自己全身光溜溜的一丝不掛，将所有的衣物收进书包内，然后开始进行打扫工作。从我教室正好面对操场的司令台，可以清楚的听到教官在训话。

第一个工作是把黑板擦干净，本来我是用抹布擦，而且黑板太高了，只好拿张椅子让我垫。（我只有160CM，算满娇小的。）谁知道抹布越擦黑板越脏，索性用我的奶子去摩擦黑板的粉笔灰，硬硬的奶头刚好可以挑起板沟上的粉笔灰，然后我再用抹布把我的奶子擦干净。麻烦的是每三次循环就要出去洗抹布跟胸部，偏偏隔壁班的值日生是个男的，如果被他看到我铁定会出局。所以我只好先偷喵他有没有出来，刚好看到他跑去厕所，就很放心的走出来。在洗手台前面，有著一个还满漂亮的裸体女学生，这种疯狂的画面要是让学校知道可有我受的。所以我赶紧打开水龙头，先洗好抹布后，再托住自己的奶子，放在水流底下冲洗。那种冰凉凉的感觉从我的奶子传到我的全身，既舒服又刺激。洗好后不敢担搁太久，就跑回教室准备扫地。我抬头看了看黑板，老师同学回来后应该猜不到这是我用胸部下去洗干净的黑板吧！上面还有我独特的奶香呢！

扫定也很简单，只是我每扫一回就把手柄碰撞我的奶子，虽然有点痛，可是那是从扫把传来的快感，等到我扫完地时，已经来回碰撞自己的胸部好几十下。扫完地之后就要排桌椅，我排桌椅都习惯用我的胸部当水平线，之前和同学一起打扫时就一直维持这个习惯，可是苦于没有一个基准点可以当作量距离的标准。不过现在的我可是全身光溜溜的在教室里面呢！我最喜欢排桌椅了！每次弯腰去调整桌椅时都会故意让奶子去摩擦桌脚，一边扫地一边可以让自己舒服。今天也是一样，弯下腰，奶头跟桌脚擦过，啊~又是一阵刺激感，然后我把两边的奶头牢牢抓住，告诉她们：「乖乖的不准动！」把奶头压在桌子上，在跟别的桌脚对齐，这就是我排桌椅的方式。扳椅子也很麻烦，木製的椅子常常会勾到裙子或者上衣。我每次打扫时搬椅子，都会去勾到裙子，常常会这样让内裤走光，可是我并不会觉得丢脸，反而还很兴奋，尤其是当同班的女同学看到我内裤露出来，她们会伸出手来帮我把裙子拉回去，还会碰到我的小屁屁。我心里在想：「怎么不继续往下多摸一点呢？真是可惜！」啊!痛痛痛！想的出神都忘记自己在搬椅子，居然让椅子突出的木块去顶到我的小穴附近，又硬又粗的木头就这样撞上我的小穴。当下小穴也慢慢有些快感，干脆就让自己坐在椅背上，让整个木块插进我的小穴，哇都进来了，我低头看著我的小穴被撑开好大一个洞，然后再迅速的起立坐下起立坐下，来回不停的抽动著。我越来越兴奋，小穴已经开始流出淫水。好死不死的居然在这个时候唱国歌，我用超越光速的速度衝出去，躲在丛走廊看不到的洗便当的小洗手檯前，将自己的奶子放在栏桿上立正站好。我的位置刚好面向司令台，虽然距离还满远的，可是仍有被发现的风险。如果底下三千多人同时回头看到后面三楼教室上有个很漂亮的裸女，会造成怎样的轰动呢？我越想越兴奋，嘴里一边大声的唱国歌，下面淫水不断的溅湿走廊的地板。

熬过这三分钟的罚站时间，我回到教室把椅子摆好，发现我的工作都做完了，正当我觉得无聊的时候，内心有个刺激的念头闪过。我让自己只穿上西装外套，换成下面真空。就这样大方的从教室走出来，走到前面九班的教室门口，看到那个男同学坐在位子上，就叫他到窗户边跟我聊天，我还不时的撇头往前面看，以预防有别的人走向我这边。然后我跟他聊了一些小八卦，像是校长的秃头等等。他是一位很喜欢我的男同学，可以从他的眼神跟语气中感受到那种根喜欢的人讲话的兴奋感。可是他万万没想到，从他在教室内侧看著我，只能看到我的上半身，而且是只穿了件西装外套，里面是他想摸想看的大奶子。更可怜的是隔著教室的围墙，他看不到我下面是真空，我还一边跟他聊天，一边把手放进小穴里自慰。聊天结束后他就又回到位子上了，那时候我也已经有点要洩了，走起路来都会发抖，短短的三公尺我要走一分钟。万一他在这时候跑出教室的话，看到我没穿裙子跟内裤的模样，会不会当场就把我拖到楼梯旁强暴呢？还好，总算是安全抵达教室门口。进门后我实在忍不住了，跑去扫具室找了一把小刷子，然后跑到讲台上自慰。我把西装外套的釦子解开，让两粒大奶子不断的摩擦讲桌，然后双手抓子刷子不断的来回抽插我的小穴。

就在这时隐隐约约听到有脚步声，而且已经很近，可能是我太专注于身体的快感，没注意到有人接近。赶紧将身体蹲下来，整个人窝进讲桌底下，然后偷偷探头出去看是谁来了。原来是纠察队员来评分啊！他在教室门口往教室里瞧了一下，然后走进来，向讲台这边靠近。还好我躲的讲桌是只有从我前面的讲台蹲下来往回看才看的到我。我听著他的脚步声，逐渐向我靠了过来。当他走到我面前时停了下来，我紧张了一下，该不会被发现了吧！还好他只是在检查黑板有没有擦干净。我心里在想，你刚刚摸的地方都是我用胸部去仔细打扫过的，算你有福气。不知为何，他在我前面停留很久，虽然只看的到他的脚，不过我又开始兴奋起来。我偷偷的玩著我的奶子，嘴里咬著西装外套的岭子，另一隻手抓著刷子继续在我的小穴抽动著。看著他的脚，我开始幻想等下被他发现，然后把我抓出来，压在讲台上，打开他的裤子拉鍊，放出他的鸡鸡，很粗暴的插进我的小穴里面，双手不停的玩弄我的奶子，最后在我的小穴里面喷射大量的精液，留下我一个人跌坐在原地发呆扬长而去。

我就这样幻想著，努力不让自己发出声音，刷子还来回抽动著我的小穴，没多久我就真的全部洩了出来，他也在这时要走到教室后面去检查资源回收筒。我觉得不过癮，便抽出刷子，悄悄的跟在他后面，我先躲在前排的桌子下面，等他走离我一段距离再跟上去，直到他走去垃圾桶旁，我就溜到他的背后，此时我跟他只隔著一面水泥墙，然后我探头看他正专心的看著垃圾桶里面，我鼓起勇气站起来，隔著玻璃窗看著他。然后我把奶子紧紧贴在玻璃窗上，心里想说：「你要是现在回头看，我的大奶子就是你的了！快！快！快回头！」我轻轻的让奶子在玻璃窗上摩擦著，可是他却没有察觉任何异状。我又从疯狂的行动中回复理智，意识到我这样很危险，被发现有可能被退学，赶紧蹲下躲著。正当我想溜回讲桌时，他开始起身往回走，我心里一慌，又赶紧往旁边的墙壁一靠。（旁边有个小空地，』放我们班的书籍柜。）好死不死他居然走我这个方向，我亲眼看他的侧脸侧身从我面前走过，当下下意识就是遮著胸部跟下体。然后他缓缓的走回讲台，再走出教室。留下我一个人傻在那边，不断在想：「他到底有没有看到！应该是看到了！不！应该没有看到！看到的话他会停下来！」正当我这样想时，走廊又传来脚步声，啪！啪！这次换我躲在回收筒外的墙壁底下，偷喵是谁走过来，原来是班导！升旗典礼还没结束，他怎么先跑回来了呢？班导看教室里没人还大喊：「慧婷你在吗？有事情拜託你一下！」等了些毁，我正纳闷说等下我要怎么回去拿我的衣物时，班导见没人又走了出去。

这次我不敢再玩了，赶紧衝出去拿了我的书包跑回回收桶旁，赶紧穿了穿衣服，然后拎著书包装作若无其事走回位子上坐好。眼睛喵到讲台上的粉笔，爱玩的个性又出现了，今天穿著特製的内衣裤就是有作用的。我上去讲台上顺手抓了三支不同顏色的粉笔，一隻手拉著裙子，双腿张开，内裤受到撑力，内裤中间那条我剪开的小缝变成一个小洞，刚好露出我整个小穴。我将手上三支粉笔一一塞进小穴的阴道里。低头去看确定都有塞进去之后，还用手指头压了一下阴户，怕粉笔因为刚才洩出来的淫水润滑了阴道而夹不住。正当我整个动作做完后，班导又回来了，我连忙错愕的跟他打招呼：「老师好！」他一脸纳闷：「刚怎么没看到你！」我有点紧张，把大腿夹紧，怕在这时候穿帮：「我…我去上厕所！」他诱纳闷的问：「没看到你从厕所走过来啊！」我更紧张了，紧张到奶头都硬硬的，仔细看的话可以从胸前看到两个小小可爱的头头：「我…从另外一边上来！」「这样欧，算了，对了可以请你去一趟学务处吗，要快点，等下我还要事情要回到下面去。」我二话不说赶紧衝出教室，学务处还满远的，一路上我都是大腿夹紧用力跑，快到学务处时，小穴因阴道内的粉笔在跑动的过程中不断的刺激，又开始分泌淫水，啪！啪！啪！三声，三隻粉笔从我的裙子里面内裤的缝隙中应声落地，我赶紧弯腰下去捡起粉笔，却让我的屁股和内裤的小缝对著旁边一位路过的男老师，起身时我跟他四目相接，看到他流了鼻血，我心里很清楚，他是看到不该看的东西。然后我脸很红的衝进学务处，装做没有这一回事。还好那个男老师并不认识我，不然我这下可糗大了！

进了学务处，我赶紧拿了班导要的东西就跑回教室。那个男老师已经走掉了，真是谢天谢地。回到班上，刚好同学们都已经回来了。我把东西交给班导后就静静回到位子上，没想到卫生股长跑来跟我说：「慧婷，你怎么没有把地板擦干净，你看，地板上有好多地方都是水渍！」我又脸红了，那是刚刚暴露在教室，走动时淫水滴到地面上所造成的，可我又不能跟她说那是小穴里面的水，只好跟她讲说忘了把拖把的水扭干，赶快去把地板擦干。

今天还发生三件好笑的事情，第一件是班上一位女同学不小心跌到撞到我，刚好手放在我的奶头上，然后她的手也捏了一下，起身后脸红红的看著我的脸，再看著我故意激凸的小奶头，顿时间整个脸发红就跑掉了。我想她一定是发现我的小秘密了，不过看她那可爱的表情或许她也很喜欢我这样做呢！有机会再跟她聊聊，毕竟她也满漂亮的。

第二件事情是班导要上课时，怎么找都找不到那三隻粉笔，还问我有没有把粉笔收好，我只好脸红红的编了个谎说：「粉笔被我弄断了，真对不起！」（总不能当著大家的面说我把粉笔塞在小穴里面吧！）

第三件事情是下午打扫时，有位男同学发现我用过的那把刷子上面有很多不明液体，还在大家面前大声嚷嚷，让我这当事人看了直觉不好意思，还好是后就不了了之，只有那个摸过我胸部的女同学看到我都还会脸红就是。校园暴露事件簿(二)洁如暴露报告操场的女孩
